Repository: itsTheFae/MusicBot
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/musicbot_logs.po
Languages: ja_jp

source: Spotify URL is invalid or not currently supported.
ja_jp: SpotifyのURLが無効または現在サポートされていません。

source: Detected a Spotify URL, but Spotify is not enabled.
ja_jp: Spotify の URL が検出されましたが、Spotify は有効ではありません。

source: You have reached your enqueued song limit (%(max)s)
ja_jp: キューに登録された曲の上限に達しました (%(max)s)

source: Karaoke mode is enabled, please try again when its disabled!
ja_jp: カラオケモードが有効になっています。無効になったらもう一度お試しください！

source: Issue with extract_info():
ja_jp: extract_info() の問題:

source: Failed to extract info due to error: %(raw_error)s
ja_jp: エラーのための情報の抽出に失敗しました: %(raw_error)s

source: That video cannot be played. Try using the stream command.
ja_jp: 動画を再生できません。streamコマンドを使用してみてください。

source: YouTube search returned no results for: %(url)s
ja_jp: YouTubeの検索結果が %(url)sにはありませんでした

source: No songs were added, all songs were over max duration (%(max)s seconds)
ja_jp: 曲が追加されていません。すべての曲が最大時間（%(max)s 秒）を超えています。

source: Extracted an entry with 'youtube:playlist' as extractor key
ja_jp: 抽出キーとして 'youtube:playlist' でエントリを抽出しました

source: Song duration exceeds limit (%(length)s > %(max)s)
ja_jp: 曲の再生時間が制限を超えています(%(length)s > %(max)s)

source: Added song(s) at position %s
ja_jp: %s位置に曲を追加しました

source: Cannot estimate time until playing for position: %d
ja_jp: 位置の再生までの時間を見積もることはできません: %d

source: Failed to get info from the stream request: %s
ja_jp: ストリームリクエストからの情報の取得に失敗しました: %s

source: Streaming playlists is not yet supported.
ja_jp: ストリーミングプレイリストはまだサポートされていません。

source: You have reached your playlist item limit (%(max)s)
ja_jp: プレイリストアイテムの上限に達しました (%(max)s)

source: Please specify a search query. Use `help search` for more information.
ja_jp: 検索クエリを指定してください。詳細は `ヘルプ検索` を使用してください。

source: You cannot search for more than %(max)s videos
ja_jp: %(max)s 以上の動画を検索することはできません

source: Waiting for summon lock: %s
ja_jp: 召喚ロックを待っています： %s

source: Summon lock acquired for: %s
ja_jp: ロックを召喚: %s

source: You are not connected to voice. Try joining a voice channel!
ja_jp: 音声に接続されていません。音声チャンネルに参加してみてください！

source: Joining %(guild)s/%(channel)s
ja_jp: %(guild)s/%(channel)s に参加中

source: MusicBot cannot follow a user that is not a member of the server.
ja_jp: MusicBot はサーバーのメンバーではないユーザーをフォローできません。

source: Player is not playing.
ja_jp: プレイヤーがプレイしていません。

source: Nothing in the queue to remove!
ja_jp: 削除するキューがありません！

source: Nothing found in the queue from user `%(user)s`
ja_jp: `%(user)s`からのキューには何も見つかりませんでした。

source: You do not have the permission to remove that entry from the queue. You must be the one who queued it or have instant skip permissions.
ja_jp: キューからそのエントリを削除する権限がありません。 キューに登録した方、または即座にスキップ権限を持っている必要があります。

source: Invalid entry number. Use the queue command to find queue positions.
ja_jp: 無効なエントリ番号です。キューの位置を見つけるには、キューコマンドを使用してください。

source: Can't skip! The player is not playing!
ja_jp: スキップできません！プレイヤーがプレイしていません！

source: You do not have permission to force skip a looped song.
ja_jp: ループされた曲をスキップする権限がありません。

source: You do not have permission to force skip.
ja_jp: スキップを強制する権限がありません。

source: You do not have permission to skip a looped song.
ja_jp: ループ曲をスキップする権限がありません。

source: `%(new_volume)s` is not a valid number
ja_jp: '%(new_volume)s' は有効な数字ではありません

source: Unreasonable volume change provided: %(old_volume)s%(adjustment)s is %(new_volume)s. Volume can only be set from 1 to 100.
ja_jp: 不合理なボリューム変更が提供されました: %(old_volume)s%(adjustment)s は %(new_volume)sです。 ボリュームは1から100まで設定できます。

source: Unreasonable volume provided: %(volume)s. Provide a value between 1 and 100.
ja_jp: 不合理なボリュームが提供されました: %(volume)s. 1から100までの値を入力してください。

source: No track is playing, cannot set speed. Use the config command to set a default playback speed.
ja_jp: トラックが再生されていないため、速度を設定できません。 デフォルトの再生速度を設定するにはconfigコマンドを使用してください。

source: Speed cannot be applied to streamed media.
ja_jp: ストリームメディアには速度を適用できません。

source: You must provide a speed to set.
ja_jp: 設定する速度を提供する必要があります。

source: The speed you provided is invalid. Use a number between 0.5 and 100.
ja_jp: 指定した速度が無効です。0.5 から 100までの数字を使用してください。

source: Invalid option for command: `%(option)s`
ja_jp: コマンドの無効なオプション: `%(option)s`

source: Failed to save aliases due to error: `%(raw_error)s`
ja_jp: エラーのためエイリアスを保存できませんでした: `%(raw_error)s`

source: You must supply an alias and a command to alias
ja_jp: エイリアスにエイリアスとコマンドを提供する必要があります

source: You must supply an alias name to remove.
ja_jp: 削除するにはエイリアス名を入力してください。

source: Config cannot use channel and user mentions at the same time.
ja_jp: 設定では、チャンネルとユーザーのメンションを同時に使用できません。

source: Unable to reload Config due to the following error: %(raw_error)s
ja_jp: 次のエラーのため設定を再読み込みできません: %(raw_error)s

source: Could not resolve section name from option name. Please provide a valid section and option name.
ja_jp: オプション名からセクション名を解決できませんでした。有効なセクション名とオプション名を入力してください。

source: The option given is ambiguous, please provide a section name.
ja_jp: 与えられたオプションは曖昧です。セクション名を入力してください。

source: You must provide a section name and option name for this command.
ja_jp: このコマンドのセクション名とオプション名を指定する必要があります。

source: The section `%(section)s` is not available. The available sections are: %(sections)s
ja_jp: The section `%(section)s` is not available. The available section: %(sections)s

source: The option `%(option)s` is not available.
ja_jp: オプション `%(option)s` は使用できません。

source: Option `%(option)s` is not editable. Cannot save to disk.
ja_jp: オプション `%(option)s` は編集できません。ディスクに保存できません。

source: Failed to save the option: `%(option)s`
ja_jp: オプションの保存に失敗しました: `%(option)s`

source: Option `%(option)s` is not editable, value cannot be displayed.
ja_jp: Option `%(option)s` は編集できません。値を表示できません。

source: Option `%(option)s` is not editable. Cannot update setting.
ja_jp: オプション `%(option)s` は編集できません。設定を更新できません。

source: You must provide a section, option, and value for this sub command.
ja_jp: このサブコマンドのセクション、オプション、値を指定する必要があります。

source: Doing set with on %(config)s == %(value)s
ja_jp: %(config)s == %(value)s で設定する

source: Option `%(option)s` was not updated!
ja_jp: Option `%(option)s` は更新されませんでした！

source: Option `%(option)s` is not editable. Cannot reset to default.
ja_jp: オプション `%(option)s` は編集できません。デフォルトにリセットできません。

source: Resetting %(config)s to default %(value)s
ja_jp: %(config)s を既定の %(value)s にリセット

source: Option `%(option)s` was not reset to default!
ja_jp: Option `%(option)s` はデフォルトにリセットされませんでした！

source: The option command is deprecated, use the config command instead.
ja_jp: option コマンドは推奨されません。config コマンドを使用してください。

source: Invalid option specified, use: info, update, or clear
ja_jp: 無効なオプションが指定されました。情報、更新、またはクリアを使用してください。

source: **Failed** to delete cache, check logs for more info...
ja_jp: **キャッシュの削除に失敗しました。ログの詳細を確認してください。

source: Queue page argument must be a whole number.
ja_jp: キューページ引数は整数でなければなりません。

source: There are no songs queued! Queue something with a play command.
ja_jp: 曲がキューに追加されていません! playコマンドで何かをキューに追加します。

source: Requested page number is out of bounds. There are **%(total)s** pages.
ja_jp: 要求されたページ番号が範囲外です。 **%(total)s** ページがあります。

source: Skipped the current playlist entry.
ja_jp: 現在のプレイリストのエントリをスキップしました。

source: Not enough entries to paginate the queue.
ja_jp: キューをページネーションするのに十分なエントリがありません。

source: Could not post queue message, no message to add reactions to.
ja_jp: キューメッセージを投稿できませんでした。リアクションを追加するメッセージがありません。

source: Try that again. MusicBot couldn't make or get a reference to the queue message. If the issue persists, file a bug report.
ja_jp: もう一度お試しください。MusicBotはキューメッセージへの参照を作成できませんでした。 問題が解決しない場合は、バグレポートを送信してください。

source: Cannot use purge on private DM channel.
ja_jp: プライベート DM チャンネルでパージを使用できません。

source: The given URL was not a valid URL.
ja_jp: 指定されたURLは有効なURLではありませんでした。

source: This does not seem to be a playlist.
ja_jp: これはプレイリストではないようです。

source: Invalid user ID or server nickname, please double-check the ID and try again.
ja_jp: 無効なユーザーIDまたはサーバーニックネームです。IDを再確認してもう一度やり直してください。

source: Could not determine the discord User. Try again.
ja_jp: discordユーザーを特定できませんでした。もう一度お試しください。

source: Permissions cannot use channel and user mentions at the same time.
ja_jp: 権限は同時にチャンネルとユーザーメンションを使用することはできません。

source: Unable to reload Permissions due to an error: %(raw_error)s
ja_jp: エラーが発生したため権限を再読み込みできません: %(raw_error)s

source: You must provide a group or option name for this command.
ja_jp: このコマンドのグループまたはオプション名を指定する必要があります。

source: You must provide a group, option, and value to set for this command.
ja_jp: このコマンドに設定するには、グループ、オプション、値を指定する必要があります。

source: The %(option)s sub-command requires a group and permission name.
ja_jp: %(option)s サブコマンドにはグループ名と権限名が必要です。

source: The group `%(group)s` is not available. The available groups are: %(sections)s
ja_jp: The group `%(group)s` is not available. The available groups is : %(sections)s

source: The permission `%(option)s` is not available.
ja_jp: パーミッション`%(option)s`は利用できません。

source: Cannot add group `%(group)s` it already exists.
ja_jp: グループを追加できません`%(group)s` が既に存在します。

source: Cannot remove built-in group.
ja_jp: 組み込みグループを削除できません。

source: The owner group is not editable.
ja_jp: オーナーグループは編集できません。

source: Failed to save the group: `%(group)s`
ja_jp: グループの保存に失敗しました: `%(group)s`

source: Doing set on %(option)s with value: %(value)s
ja_jp: %(option)s に値： %(value)s を設定する

source: Permission `%(option)s` was not updated!
ja_jp: パーミッション`%(option)s`は更新されませんでした！

source: Failed to change username. Did you change names too many times? Remember name changes are limited to twice per hour.
ja_jp: ユーザー名の変更に失敗しました。名前の変更回数が多すぎましたか？ 名前の変更は1時間に2回に制限されています。

source: Failed to change username due to error: %(raw_error)s
ja_jp: エラーのためユーザー名を変更できませんでした: %(raw_error)s

source: Unable to change nickname: no permission.
ja_jp: ニックネームを変更できません: 権限がありません。

source: Failed to set nickname due to error: %(raw_error)s
ja_jp: エラーのためニックネームを設定できませんでした: %(raw_error)s

source: Custom emoji must be from this server to use as a prefix.
ja_jp: プレフィックスとして使用するには、このサーバーからカスタム絵文字を使用する必要があります。

source: Prefix per server is not enabled! Use the config command to update the prefix instead.
ja_jp: サーバーごとのプレフィックスが有効になっていません! configコマンドを使用して、代わりにプレフィックスを更新してください。

source: This command can only be used in guilds.
ja_jp: このコマンドはギルドでのみ使用できます。

source: Invalid sub-command given. Use the help command for more information.
ja_jp: 指定された無効なサブコマンドです。詳細についてはヘルプコマンドを使用してください。

source: Cannot set language to `%(locale)s` it is not available.
ja_jp: 言語を`%(locale)s`に設定できません。利用できません。

source: You must provide a URL or attach a file.
ja_jp: URLを入力するか、ファイルを添付する必要があります。

source: Unable to change avatar due to error: %(raw_error)s
ja_jp: エラーのためアバターを変更できません: %(raw_error)s

source: MusicBot found a %s with no guild! This could be a problem.
ja_jp: MusicBotはギルドのない %s を見つけました！問題が発生する可能性があります。

source: Not currently connected to server `%(guild)s`
ja_jp: 現在サーバーに接続されていません `%(guild)s`

source: Invalid option given, use one of: soft, full, upgrade, uppip, or upgit
ja_jp: 無効なオプションが与えられました。ソフト、フル、アップグレード、uppip、またはupgitのいずれかを使用してください

source: You must provide an ID or name.
ja_jp: IDまたは名前を入力してください。

source: No guild was found with the ID or name `%(input)s`
ja_jp: IDまたは名前のギルドが見つかりませんでした。`%(input)s`

source: Activating debug breakpoint ID: %(uuid)s
ja_jp: デバッグブレークポイントIDをアクティベート中: %(uuid)s

source: Could not import `objgraph`, is it installed?
ja_jp: `objgraph` をインポートできませんでした。インストールされていますか？

source: Debug code ran with eval().
ja_jp: eval() で実行されたデバッグコード。

source: Debug code ran with exec().
ja_jp: exec()でデバッグコードを実行しました。

source: Debug code failed to execute.
ja_jp: デバッグコードの実行に失敗しました。

source: Failed to execute debug code: %(py_code)s Exception: ``` %(ex_name)s: %(ex_text)s```
ja_jp: デバッグコードの実行に失敗しました: %(py_code)s 例外: ``` %(ex_name)s: %(ex_text)s```

source: Sub-command must be one of: %(options)s
ja_jp: サブコマンドは次のいずれかでなければなりません： %(options)s

source: Could not locate git executable.
ja_jp: git 実行可能ファイルが見つかりませんでした。

source: Failed while checking for updates via git command.
ja_jp: git コマンドで更新の確認に失敗しました。

source: Package missing meta in pip report.
ja_jp: pipレポートにメタが見つからないパッケージ。

source: Failed to get pip update status due to some error.
ja_jp: エラーが発生したため、Pip の更新ステータスを取得できませんでした。

source: Got a strange voice client entry.
ja_jp: 変なボイスクライアントのエントリがあります。

source: Cookies already enabled.
ja_jp: クッキーは既に有効になっています。

source: Cookies must be uploaded to be enabled. (Missing cookies file.)
ja_jp: クッキーを有効にするには、アップロードする必要があります。

source: Could not enable cookies due to error: %(raw_error)s
ja_jp: エラーのためクッキーを有効にできませんでした: %(raw_error)s

source: Could not rename cookies file due to error: %(raw_error)s Cookies temporarily disabled and will be re-enabled on next restart.
ja_jp: エラーのためクッキーファイルの名前を変更できませんでした: %(raw_error)s クッキーは一時的に無効化され、次回の再起動時に再度有効になります。

source: No attached uploads were found, try again while uploading a cookie file.
ja_jp: 添付されたアップロードが見つかりませんでした。Cookie ファイルのアップロード中に再試行してください。

source: Could not remove old, disabled cookies file: %(raw_error)s
ja_jp: 古い無効化されたCookieファイルを削除できませんでした: %(raw_error)s

source: Error downloading the cookies file from discord: %(raw_error)s
ja_jp: discordからCookieファイルをダウンロード中にエラーが発生しました: %(raw_error)s

source: Could not save cookies to disk: %(raw_error)s
ja_jp: ディスクにクッキーを保存できませんでした: %(raw_error)s

source: Got a message with no channel, somehow: %s
ja_jp: チャンネルがないメッセージがあります。 %s

source: Ignoring command from myself (%s)
ja_jp: 自分からのコマンドを無視しました (%s)

source: Ignoring command from other bot (%s)
ja_jp: 他のボットからコマンドを無視しました (%s)

source: Ignoring command from channel of type: %s
ja_jp: %s のチャンネルからコマンドを無視しました

source: User in block list: %(id)s/%(name)s tried command: %(command)s
ja_jp: ブロックリストのユーザー: %(id)s/%(name)s tried command: %(command)s

source: Message from %(id)s/%(name)s: %(message)s
ja_jp: %(id)s/%(name)sからのメッセージ : %(message)s

source: This command is not allowed for your permissions group: %(group)s
ja_jp: このコマンドは権限グループには許可されていません： %(group)s

source: This command requires you to be in a Voice channel.
ja_jp: このコマンドを使用するには、ボイスチャンネルに参加する必要があります。

source: Invalid command usage, missing values for params: %(params)r
ja_jp: 無効なコマンド使用法、パラメータの値がありません: %(params)r

source: Error in %(command)s: %(err_name)s: %(err_text)s
ja_jp: %(command)sのエラー : %(err_name)s: %(err_text)s

source: Exception while handling command: %(command)s
ja_jp: コマンド処理中の例外: %(command)s

source: Cannot generate help for missing command: %s
ja_jp: 不足しているコマンドのヘルプを生成できません: %s

source: Missing help data for command: %s
ja_jp: コマンドのヘルプデータがありません: %s

source: Leaving voice channel %s in %s due to inactivity.
ja_jp: %s に音声チャンネル %s を退出しています。

source: MusicBot has become connected.
ja_jp: MusicBot が接続されました。

source: MusicBot has become disconnected.
ja_jp: MusicBotの接続が切断されました。

source: Got a Socket Event: %s
ja_jp: ソケットイベントがあります: %s

source: VoiceState updated before on_ready finished
ja_jp: VoiceState は、on_readyが終了する前に更新されました

source: Ignoring %s in %s as it is a bound voice channel.
ja_jp: %s の %s を無視しました。音声チャンネルです。

source: %s has been detected as empty. Handling timeouts.
ja_jp: %s は空として検出されました。処理のタイムアウト。

source: A user joined %s, cancelling timer.
ja_jp: ユーザーが %sに参加し、タイマーをキャンセルしました。

source: The bot got moved and the voice channel %s is empty. Handling timeouts.
ja_jp: ボットが移動され、音声チャンネル %s が空です。タイムアウトを処理します。

source: The bot got moved and the voice channel %s is not empty.
ja_jp: ボットが移動され、音声チャンネル %s が空ではありません。

source: No longer following user %s
ja_jp: ユーザー %sをフォローしていません

source: Following user `%(user)s` to channel: %(channel)s
ja_jp: 次のユーザー`%(user)s`チャンネル: %(channel)s

source: VoiceState disconnect before.channel is None.
ja_jp: VoiceState disconnection.channel is None.

source: Disconnected from voice by Discord API in: %(guild)s/%(channel)s (Code: %(code)s) [S:%(state)s]
ja_jp: Discordによる音声から切断されました: %(guild)s/%(channel)s (コード: %(code)s) [S:%(state)s]

source: Cannot use auto-join channel with type: %(type)s in guild: %(guild)s
ja_jp: タイプの自動参加チャンネルは使用できません: ギルドの %(type)s : %(guild)s

source: Cannot find the auto-joined channel, was it deleted? Guild: %s
ja_jp: 自動参加チャンネルが見つかりません。削除されましたか? ギルド: %s

source: Reconnecting to auto-joined guild on channel: %s
ja_jp: チャンネルのギルド自動参加に再接続中: %s

source: Cannot auto join channel: %s
ja_jp: チャンネルに自動参加できません: %s

source: Bot has been added to guild: %s
ja_jp: Botがギルドに追加されました： %s

source: Left guild '%s' due to bot owner not found.
ja_jp: ボット所有者が見つからないため、ギルド「%s」を退出しました。

source: Creating data folder for guild %s
ja_jp: ギルド %sのデータフォルダを作成しています

source: Bot has been removed from guild: %s
ja_jp: Botがギルドから削除されました: %s

source: Updated guild list:
ja_jp: 更新されたギルドリスト:

source: Guild "%s" has become available.
ja_jp: ギルド「%s」が利用可能になりました。

source: Resuming player in "%s" due to availability.
ja_jp: 空き状況により "%s" のプレイヤーを再開しています。

source: Guild "%s" has become unavailable.
ja_jp: ギルド「%s」は利用できなくなりました。

source: Pausing player in "%s" due to unavailability.
ja_jp: 「%s」でプレイヤーを一時停止しています。

source: Guild update for: %s
ja_jp: ギルド更新: %s

source: Guild attribute %(attr)s is now: %(new)s -- Was: %(old)s
ja_jp: Guild 属性 %(attr)s が現在: %(new)s -- Was: %(old)s

source: Channel update for: %(channel)s -- %(changes)s
ja_jp: チャンネル更新: %(channel)s -- %(changes)s

source: Creating %s
ja_jp: %s の作成

source: Loading config from: %s
ja_jp: %s から設定を読み込んでいます

source: Cannot store more than %s log files. Option LogsMaxKept will be limited instead.
ja_jp: %s ログファイル以上を保存できません。オプションの LogsMaxKept は代わりに制限されます。

source: Config option LogsDateFormat is empty and this will break log file rotation. Using default instead.
ja_jp: ConfigオプションLogsDateFormatは空で、ログファイルのローテーションが壊れます。代わりにデフォルトを使用します。

source: An exception was thrown while validating AudioCachePath.
ja_jp: AudioCachePath の検証中に例外がスローされました。

source: Error while validating config options. Problem: AudioCachePath config option could not be set due to an error: %(raw_error)s Solution: Double check the setting is a valid, accessible directory path.
ja_jp: 設定オプションの検証中にエラーが発生しました。 問題: AudioCachePath 設定オプションはエラーが原因で設定できませんでした: %(raw_error)s ソリューション: 設定が有効であることを再確認してください。 アクセス可能なディレクトリパス

source: Audio Cache will be stored in: %s
ja_jp: オーディオキャッシュは %sに保存されます

source: StatusMessage config option is too long, it will be limited to 128 characters.
ja_jp: StatusMessage 設定オプションが長すぎます。128 文字に制限されます。

source: The default playback speed must be between 0.5 and 100.0. The option value of %.3f will be limited instead.
ja_jp: デフォルトの再生速度は0.5から100.0の間でなければなりません。 %.3f のオプション値は制限されます。

source: Validating options with service data...
ja_jp: サービスデータを使用してオプションを検証しています...

source: Acquired owner ID via API
ja_jp: API経由で取得した所有者ID

source: MusicBot does not have a user instance, cannot proceed.
ja_jp: MusicBotにユーザーインスタンスがありません。続行できません。

source: Config options file not found. Checking for alternatives...
ja_jp: 設定オプションファイルが見つかりません。選択肢を確認しています...

source: Renaming %(ini_file)s to %(option_file)s, you should probably turn file extensions on.
ja_jp: %(ini_file)s を %(option_file)sにリネームするには、おそらくファイル拡張子を ON にする必要があります。

source: Copying existing example options file: %(example_file)s
ja_jp: 既存のオプションファイルのコピー: %(example_file)s

source: Something went wrong while trying to find a config option file.
ja_jp: 設定オプションファイルの検索中に問題が発生しました。

source: Error locating config. Problem: Could not find or create a config file due to an error: %(raw_error)s Solution: Verify the config folder and files exist and can be read by MusicBot.
ja_jp: 設定の場所を特定できませんでした。 問題: エラーが原因で設定ファイルを見つけることができませんでした: %(raw_error)s ソリューション: 設定フォルダとファイルが存在することを確認し、MusicBotによって読み込まれます。

source: Dev Bug! Config option has getter that is not available.
ja_jp: Dev Bug! 設定オプションは利用できないゲッターがあります。

source: Dev Bug! Config option has invalid type, getter and default must be the same type.
ja_jp: Dev Bug! Config オプションは無効な型、getter とデフォルトは同じ型でなければなりません。

source: Option was missing previously.
ja_jp: オプションは以前に存在しませんでした。

source: Config section not in parsed config! Missing: %s
ja_jp: パースされた設定セクションに設定セクションがありません! ミス: %s

source: Saved config option: %(config)s = %(value)s
ja_jp: 保存された設定オプション: %(config)s = %(value)s

source: Failed to save config: %s
ja_jp: 設定を保存できませんでした: %s

source: Option names are not unique between INI sections! Resolver is disabled.
ja_jp: オプション名はINIセクション間で一意ではありません! リゾルバーは無効です。

source: Failed to save default INI file at: %s
ja_jp: デフォルトのINIファイルを %sに保存できませんでした

source: Invalid DebugLevel option "%(value)s" given, falling back to level: %(fallback)s
ja_jp: レベルに戻ります:%(value)s"が無効です: %(fallback)s

source: Option [%(section)s] > %(option)s has a value greater than 100 %% (%(value)s) and will be set to %(fallback)s instead.
ja_jp: オプション [%(section)s] > %(option)s は 100 %% (%(value)s) より大きい値を持ち、代わりに %(fallback)s に設定されます。

source: Renaming INI file entry [%(old_s)s] > %(old_o)s to [%(new_s)s] > %(new_o)s
ja_jp: INIファイルエントリの名前を変更 [%(old_s)s] > %(old_o)s to [%(new_s)s] > %(new_o)s

source: Upgrading config file with renamed options...
ja_jp: 名前を変更したオプション付き設定ファイルをアップグレード中...

source: Failed to upgrade config. You'll need to upgrade it manually.
ja_jp: 設定のアップグレードに失敗しました。手動でアップグレードする必要があります。

source: Block list file not found: %s
ja_jp: ブロックリストファイルが見つかりません: %s

source: Could not load block list from file: %s
ja_jp: ファイルからブロックリストを読み込めませんでした: %s

source: Could not update the block list file: %s
ja_jp: ブロックリストファイルを更新できませんでした: %s

source: Loaded User Block list with %s entries.
ja_jp: %s エントリでユーザーブロックリストを読み込みました。

source: We found a legacy blacklist file, it will be renamed to: %s
ja_jp: レガシーブラックリストファイルを見つけました。名前は %sに変更されます。

source: Loaded a Song Block list with %s entries.
ja_jp: %s エントリでソングブロックリストをロードしました。

source: Cannot load data for guild with ID 0. This is likely a bug in the code!
ja_jp: ID0のギルドのデータをロードできません。コード内のバグでしょう！

source: No file for guild %(id)s/%(name)s
ja_jp: ギルド %(id)s/%(name)s のファイルがありません

source: Loading guild data for guild with ID: %(id)s/%(name)s
ja_jp: IDを持つギルドのギルドデータをロードしています: %(id)s/%(name)s

source: An OS error prevented reading guild data file: %s
ja_jp: ギルドデータファイル %s の読み込みに失敗しました。

source: Guild %(id)s/%(name)s has custom command prefix: %(prefix)s
ja_jp: Guild %(id)s/%(name)s にカスタムコマンドプレフィックスがあります: %(prefix)s

source: Cannot save data for guild with ID 0. This is likely a bug in the code!
ja_jp: ID 0のギルドのデータを保存できません。コード内のバグです！

source: Could not save guild specific data due to OS Error.
ja_jp: OS エラーのため、ギルド固有のデータを保存できませんでした。

source: Failed to serialize guild specific data due to invalid data.
ja_jp: 無効なデータのため、ギルド固有のデータをシリアライズできませんでした。

source: Forcing YTDLP to use User Agent: %s
ja_jp: ユーザーエージェントの使用を強制する YTDLP : %s

source: MusicBot will use cookies for yt-dlp from: %s
ja_jp: MusicBotはyt-dlpにクッキーを使用します: %s

source: Yt-dlp will use your configured proxy server.
ja_jp: Yt-dlpは設定したプロキシサーバーを使用します。

source: HEAD seems to have no headers...
ja_jp: ヘッダがないみたいだな。

source: Checking media headers failed due to timeout.
ja_jp: タイムアウトのためメディアヘッダーの確認に失敗しました。

source: Failed HEAD request for: %s
ja_jp: %sへのヘッド要求に失敗しました

source: HEAD Request exception:
ja_jp: HEAD リクエストの例外:

source: Sanitized YTDL Extraction Info (not JSON): %s
ja_jp: サニタイズYTDL抽出情報（JSONではありません）： %s

source: Sanitized YTDL Extraction Info (not JSON): %s
ja_jp: サニタイズYTDL抽出情報 (JSONではありません): %s

source: Song info extraction returned no data.
ja_jp: 曲情報の抽出はデータを返しませんでした。

source: Called extract_info with: '%(subject)s', %(args)s, %(kws)s
ja_jp: extract_infoと呼ばれる: '%(subject)s', %(args)s, %(kws)s

source: Cannot run extraction, loop is closed. (This is normal on shutdowns.)
ja_jp: 抽出を実行できません。ループは閉じられています。（シャットダウン時は正常です）

source: Cannot continue extraction, event loop is closed.
ja_jp: 抽出を続行できません。イベントループは閉じられています。

source: Spotify URL is invalid or not supported.
ja_jp: SpotifyのURLが無効かサポートされていません。

source: Download Error with stream URL
ja_jp: ストリームURLのダウンロードエラー

source: Assuming content is a direct stream
ja_jp: コンテンツがダイレクトストリームであると仮定する

source: Cannot stream an invalid URL.
ja_jp: 無効なURLをストリーミングできません。
